Para este exercício de programação, você precisa apenas adicionar
uma nova camada ao código,
a camada coord_trans.
Passarei na variável y e definirei
y igual à raiz quadrada,
que é a função que usaremos
para transformar o eixo y.
Com este gráfico, é mais
fácil ver a distribuição de friend_count condicionado a age.
Por exemplo, podemos ver os limites do número de amigos acima,
com apenas alguns usuários.
Você ter observado que
voltei de geom_jitter
para geom_point.
Para adicionar jitter aos pontos, precisamos usar uma
sintaxe mais elaborada
para especificar que queremos
aplicar jitter somente nas idades. Precisamos ter cuidado, pois algumas
pessoas têm número de amigos 0.
Se adicionarmos ruído a 0 amigos,
poderemos obter números negativos para
alguns amigos, e essas raízes quadradas seriam imaginárias. Para fazer
esse ajuste, definirei o parâmetro position igual a position_jitter e
passarei uma altura mínima de 0.
Isso é um pouco
avançado em termos de sintaxe,
mas evita que tenhamos
uma mensagem de aviso e
um número de amigos negativo aqui. Lembre-se
de que jitter pode adicionar ruído positivo ou negativo a cada ponto.